¡Ted! ¡Ted! ¡Ted!
¿Qué pasa?
¿Estoy soñando o estoy viendo al
entrenador jefe Ted Vincent?
Saliendo ahí,
calentando en medio tiempo.
Debe estar lloviendo a cántaros,
porque me dan ganas de ladrar.
Ted,
eres ese perdedor con la pierna rota.
No me digas que estás pensando
meterte en el juego.
Tienes razón.
Tienes más de treinta, hombre.
¿De qué te va a servir eso?
Mi equipo vale más de
mil millones de dólares.
Tú solo eres un inútil inválido.
Mil millones de dólares, ¿eh?
¡Eso es nada!
Puedo aplastar a todo tu equipo
yo solo.
Tu jefa está loca.
Y cree que vas a anotar
un solo punto.
¿Y si anoto?
¿Y si tú anotas?
Hagamos una apuesta.
Anotas un punto, me das una bofetada
una vez en la cara.
Pero si no lo haces,
te daré una paliza.
Mejor prepara hielo.
Lo vas a necesitar.
El juego está perdido
y él sigue hablando fuerte.
Le voy a dejar la cara hecha cisco.
Vámonos.
¿Listo?
Vamos a hacerlo.
¡Vamos, Ted!
-¡Oye! -¡Sí!
-¡Oye! -¡Vamos, Ted!
Lo lanzó demasiado lejos.
Nadie atrapa eso.
Ni sabe jugar.
Está paralizado.
Le diste tanto miedo
que se olvidó de jugar.
Lo tengo.
¡Sí.
¡Esto es increíble,
el mariscal de campo de los Caballeros
sale corriendo al campo abierto.
Debo haber comido algo raro
en el desayuno porque me siento como
si estuviera drogado, señoras y señores.
¿Un mariscal corriendo?
¿Se ha vuelto loco?
Jefe, gracias a Dios que lo despedí,
porque lo habría arruinado
nuestro equipo entero.
¡Aquí está.
Qué jugada loca.
Nadie se acercó a atrapar
a Ted Vincent, y marca un tanto.